Repository: KCS-Community/KCSCommunity
Catalog: KCSCommunity.Application/Resources/SharedValidationMessages.*.resx
Languages: zh_cn

# NotEmptyValidator
source: '{PropertyName}' is required.
zh_cn: “{PropertyName}”是必填项。

# PasswordsCannotBeSame
source: New password cannot be the same as the old password.
zh_cn: 新密码不能与旧密码相同。

# UserMinimumAgeValidator
source: User must be at least 5 years old.
zh_cn: 用户必须年满 5 岁。

# MinimumLengthValidator
source: '{PropertyName}' must be at least {MinLength} characters long.
zh_cn: “{PropertyName}”至少需要 {MinLength} 个字符。

# PasswordUppercaseValidator
source: Password must contain at least one uppercase letter.
zh_cn: 密码必须包含至少一个大写字母。

# PasswordLowercaseValidator
source: Password must contain at least one lowercase letter.
zh_cn: 密码必须包含至少一个小写字母。

# PasswordDigitValidator
source: Password must contain at least one digit.
zh_cn: 密码必须包含至少一个数字。

# PasswordNonAlphanumericValidator
source: Password must contain at least one non-alphanumeric character.
zh_cn: 密码必须包含至少一个非字母数字字符。

# ActivateUserInvalidUser
source: Invalid user.
zh_cn: 无效用户。

# ActivateUserBusy
source: This account is currently being processed. Please try again in a moment.
zh_cn: 该账号正在处理中，请稍后再试。

# ActivateUserAlreadyActive
source: Account already active.
zh_cn: 账号已激活。

# ActivateUserInvalidOrExpiredPasscode
source: Invalid or expired passcode.
zh_cn: 激活码无效或已过期。

# ActivateUserFailedToRemoveTemporaryPassword
source: Failed to remove temporary password during activation.
zh_cn: 激活时无法移除临时密码。

# CreateRoleRoleExists
source: Role with this name already exists.
zh_cn: 该角色名称已存在。

# CreateUserCantGeneratePasscode
source: Could not generate a unique passcode.
zh_cn: 无法生成唯一的激活码。

# RoleCannotDeleteSystemRole
source: Cannot delete core system roles.
zh_cn: 无法删除系统核心角色。

# RoleCannotDeleteRoleWithUsers
source: Cannot delete a role that has users assigned to it. Please reassign users first.
zh_cn: 无法删除有用户分配的角色，请先重新分配用户。

# LoginInvalidUserOrPassword
source: Invalid username or password.
zh_cn: 用户名或密码错误。

# LoginLockedOut
source: This account has been locked out. Please try again after {0}.
zh_cn: 该账号已被锁定，请在 {0} 后重试。

# LoginLockedOutPermanently
source: This account has been locked out.
zh_cn: 该账号已被永久锁定。

# LoginAccountNotActive
source: Account is not active. Please activate your account first.
zh_cn: 账号未激活，请先完成激活流程。

# LoginTimedOut
source: This account is timed out until {0}.
zh_cn: 该账号已被暂停使用，解锁时间为 {0}。

# RefreshTokenInvalidClaims
source: Invalid token claims.
zh_cn: 令牌声明无效。

# RefreshTokenReuseAttempt
source: Invalid token or potential reuse attempt.
zh_cn: 令牌无效或存在重复使用的风险。

# RefreshTokenUserNotFound
source: User not found.
zh_cn: 未找到用户。

# RefreshTokenInvalidToken
source: Invalid token.
zh_cn: 无效的令牌。

# UpdateUsersInRoleBusy
source: This role is currently being modified. Please try again in a moment.
zh_cn: 该角色正在被修改中，请稍后再试。

# UpdateUsersInRoleOwnerAtLeastOne
source: The Owner role must have at least one user.
zh_cn: Owner 角色至少需要分配一位用户。
